С головы сорвал 
Ветер мой колпак.
Я хотел любви, 
Но вышло всё не так.
Знаю я, ничего 
В жизни не вернуть
И теперь у меня 
Один лишь только путь

Разбежавшись, прыгну со скалы
Вот я был, и вот меня не стало
И когда об этом вдруг узнаешь ты
Тогда поймёшь, кого ты потеряла

Быть таким, как все, 
С детства не умел.
Видимо, такой 
В жизни мой удел.
А она, да что она? 
Вечно мне лгала
И меня 
Никогда 
Понять бы не смогла!

Разбежавшись, прыгну со скалы
Вот я был, и вот меня не стало
И когда об этом вдруг узнаешь ты
Тогда поймёшь, кого ты потеряла

Гордо скину плащ, 
В даль направлю взор.
Может, она ждёт? 
Вряд ли, это вздор.
И, издав дикий крик, 
Камнем брошусь вниз.
Это моей жизни 
Заключительный каприз!

Разбежавшись, прыгну со скалы.
Вот я был - и вот меня не стало.
И тогда себя возненавидишь ты,
Лишь осознав, кого ты потеряла!
Кого ты потеряла
Кого ты потеряла